---
title: "Weekend Cinderella"
author:
  writer: "나츠노 나에"
  artist: "나츠노 나에"
platform: "kakaopage"
genre: ["로맨스"]
tags: []
status: "연재중"
episodes: 0
period:
  start: ""
  end: ""
rating: 0
subscribers: 0
url: "https://page.kakao.com/content/59878244"
age: "15세 이용가"
---

## 줄거리
학교에선 나무랄 데가 없는 미소년이자 인기쟁이인 카나메. 그러나 사실 그의 취미는... 여장.
메이크업 아티스트인 누나와 디자이너인 어머니의 도움으로 엄청난 퀄리티의 여장을 즐긴다.
그렇게 외출하는 것이 카나메에게 있어 주말의 가장 큰 즐거움이다.
그러던 어느 날, 여느때와 같이 여장을 하고 거리를 거니는데 사랑하는 여자친구, 시즈쿠와 맞닥뜨린다.
하지만 시즈쿠는 여장을 한 카나메라는 것을 알아채지 못하고...
미묘한 거리감 속에서 구축해나가는 (사실은 애인 사이인) 두 소녀의 우정! 그 행방은...?
제로썸신인상 작가상, 독자상에 빛나는 신인 나츠노 나에의 데뷔작☆
12페이지에 달하는 후기에선 카나메와 시즈쿠의 달콤한 연애사까지 볼 수 있을지도...?
여장미소년과 성실한 미소녀 학급위원의 러브스토리. 끝까지 놓치지 마세요!
